Uppgift A:

fråga tre gånger om en favoritmaträtt
spara varje svar/maträtt
skriv ut alla maträtterna på samma rad
skriv ut alla maträtterna en i taget per rad med antal tecken inom ()
skriv ut "den längsta maträtten är: maträtt"

pseudokod - dvs skriv i vanlig ord vad programmet ska göra

3 ggr = loop med bestämt antal, FOR-LOOP
Fråga? ok, vi kan skriva ut och sedan invänta ett svar
writline, readline
vad gör vi med svaret?
jo, det vill vi "spara"/komma-ihåg under programkörningen
hur sparar vi data?
jo, med en variabel som kan ta emot data (datatyp)
datatyp måste kunna ta emot text, dvs sträng
3 ggr = 3 variabler
